# First project of an automation QA course, coding Java

ТЗ:

**Иерархия классов**

Создай иерархию классов с продуктами, которые можно положить в корзину. 
Создай их в отдельном пакете model.

В пакете должны быть:
1. **Класс Food** — абстрактный класс с полями:
- amount — количество продукта в килограммах (целое число);
- price — цена за единицу (вещественное число);
- isVegetarian — флаг, который показывает, вегетарианский ли продукт.
  
Поля должны быть доступны только из классов-потомков.

2. **Интерфейс Discountable** c единственным методом getDiscount. Он возвращает размер скидки — вещественное число.
   
Все классы, реализующие этот интерфейс, возвращают значение 0 в методе getDiscount, если в задании не указано иное.

3. **Наследники класса Food: Meat и Apple**
   
- **Класс Meat**— для мяса. Это класс с конструктором. Конструктор принимает два входных параметра — количество и цену. И устанавливает для флага isVegetarian правильное значение.
- **Класс Apple** — для яблок. У него есть ещё строковое поле colour — цвет яблок. Конструктор принимает три параметра: количество, цену и цвет яблок — и устанавливает флаг isVegetarian.

Для красных яблок (colour равно "red") скидка должна быть равна 60%: соответствующий метод возвращает значение 60.

**Пакеты и подпакеты**

Создай иерархию пакетов.

**Подпакет constants.** Заведи подпакет constants в пакете model. Там создай два класса: 

- **Discount** для значений скидок,
- **Colour** для цветов red и green — это цвета яблок. В них все поля должны быть public static final.
  
**Пакет service.** В нём создай класс для корзины — ShoppingCart. Добавь в него поле — массив элементов из объектов типа Food. Понадобится конструктор с одним параметром — массивом элементов Food. С его помощью ты создашь объект корзины. 

В классе ShoppingCart реализуй методы для работы с корзиной:

- получить общую сумму товаров в корзине без скидки,
- получить общую сумму товаров в корзине со скидкой,
- получить общую сумму всех вегетарианских продуктов в корзине без скидки.
  
**Код для функциональности**

Отдельно от пакетов создай класс Main с методом main. 

В методе main реализуй следующую логику:

Инициализируй данные. Для этого создай объекты:

- Мясо в количестве 5 кг по цене 100 рублей за кг;
- Яблоки красные в количестве 10 кг по цене 50 рублей;
- Яблоки зелёные в количестве 8 кг по цене 60 рублей.
  
Создай массив продуктов из этих элементов и проинициализируй корзину с помощью созданного массива.

Посчитай и выведи на экран значения для созданной корзины:

- общую сумму товаров без скидки,
- общую сумму товаров со скидкой,
- сумму всех вегетарианских продуктов без скидки.
  
Все переменные класса должны быть недоступны извне, если не указано иное. Доступ к ним реализуй через известные тебе методы: создавай только те, которые действительно нужны для реализации описанной функциональности.
